Crea una clase en PHP llamada Coche. Esta clase debe contener las siguientes características:
Atributos:
Marca
Modelo
Año
Velocidad actual

Constructor:
Debe permitir inicializar la marca, modelo y año del coche al crear un objeto de esta clase.

Métodos:
setters y getters para los atributos
acelerar($incremento): Incrementa la velocidad actual del coche.
frenar($decremento): Reduce la velocidad actual del coche.
detalles(): Muestra un mensaje con la información de la marca, modelo, año y velocidad actual del coche.

Crea un objeto de la clase Coche, establece algunos valores y llama a los métodos acelerar, frenar y detalles para mostrar el funcionamiento de la clase.
